O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Trilha Sonora
Halee
Design Gráfico
Datenshi
JimmyVictus
KaitouYahiko
Pepperjack
Yag
Controle de Qualidade
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
Bastia
Gab
Villager
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de Vídeo
Neo-Raws
Tradução
Naoya
Crunchyroll
Surge Nami
Tô morrendo de fome...
Quando é que a gente chega em terra firme?
Sei lá.
É só deixar o vento e as ondas
irem levando a gente...
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Não é meio esquisito querer ser o Rei dos Piratas
e não saber porcaria nenhuma de navegação?!
Não é esquisito.
Eu só fiquei meio perdido.
Não é você que ganha a vida
viajando pelo mar caçando recompensas?
Não me lembro de ter dito
que era um caçador de recompensas.
Eu parti pro mar
à procura de um certo homem,
mas me perdi e não consegui
voltar para casa.
Aí não tive escolha a não ser
caçar piratas pra sobreviver.
Ah. Então você tá perdido.
Olha só quem fala!
O saque de hoje foi bom!
Roubamos tanta coisa
que o Capitão Buggy nem vai reclamar!
Hã?
Ei, deem uma olhada naquilo...
– Hum?
– Hã?
O que esse barco faz por aqui?
É uma mulher!
Ei, o que aconteceu
com você, mocinha?
Ah... Será que estou sonhando?
Nunca pensei que fosse
encontrar alguém em alto mar.
N-Não sei quem
vocês são, mas... Água...
Por favor, me deem
um pouco de água...
Dou todo o dinheiro que quiserem.
Por favor, me ajudem!
Tá bem, a gente te ajuda!
Mas, primeiro, precisamos
dar uma olhada no tesouro.
Espero que não se importe!
Não consigo abrir...
Assim?
Podem ficar com
o barco todo, se quiserem!
Nosso barco!
Você enganou a gente!
Nuvens baixas indicam
uma frente fria vinda do sul!
Ventos intensos e chuvas fortes não devem demorar a vir por aí!
Barcos pequenos devem
se precaver para não afundar!
Bingo!
Tchauzinho!
Pode deixar que eu cuido do tesouro de vocês!
Não foge não, sua desgraç...
Você vai pagar caro...
Nossa, que fome!
Um pássaro?
Vamo comer ele!
Hã? Como vai fazer isso?
Deixa comigo!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Ah. Assim.
Socorro!
Seu imbecil! O que diabos
você acha que tá fazendo?
Ei! Você aí!
Para o barco aí, por favor!
Náufragos logo numa hora dessas?!
Tô ocupado!
Se virem aí pra subir!
– Quê?!
Olha só, cês conseguiram mesmo!
– Tava tentando matar a gente?!
Ei! Pare esse barco!
Nós somos membros da tripulação
do grande Buggy, o Palhaço!
Vamos ficar com esse barco!
Hã?!
Não sabíamos que era
o famoso Caçador de Piratas, Sr. Zoro!
– Perdoe a nossa falta de tato!
Por culpa de vocês,
eu perdi meu companheiro de vista.
Não parem de remar!
– Sim, senhor!
Conhecendo o Luffy, ele consegue se virar
assim que achar terra firme.
Mas e aí, cara...
O que a gente faz agora?
É mesmo...
Se o Capitão Buggy souber que uma garota
roubou o barco e o tesouro...
P-Pois é...
Quem é esse tal de Buggy?
Nunca ouviu falar
de Buggy, o Palhaço?!
Não.
Ele é o capitão do nosso bando.
Ele comeu uma Fruta do Diabo...
E é mais terrível do que você pode imaginar!
Ótimo! Finalmente consegui!
Volta aqui, sua filha da mãe!
Ladra! Esse mapa é nosso!
Acabamos de roubar
esse mapa da Grand Line!
Droga! Se não pegarmos de volta,
não vamos viver pra contar a história!
Não quero virar alvo
das balas de canhão do Capitão!
Capitão Buggy!
Tem alguma coisa
voando sobre o porto!
Explodam!
M-Mas o quê...?
O quê?!
Que foi isso?!
Alguém caiu do céu!
Droga! De onde veio
essa bala de canhão?!
Mas acabou me salvando.
Que experiência maneira!
Ah... Que fome....
C-Chefinho!
Você veio me salvar!
Mas hein?
Te conheço?
Desculpa aí, mas vou deixar o resto com você!
Ei! Ela tá fugindo!
Deixa ela pra lá!
O chefe dela tá bem aqui!
Ah, saquei!
Veio livrar a cara da sua amiguinha, né?!
Diz aí, tem algum lugar pra comer por aqui?
Para de tirar com a nossa cara, moleque!
Não toquem no meu tesouro!
– Seu desgraçado!
Será que mataram aquele cara?
Gomu Gomu no Pistol!
Caramba!
Você é bem forte!
Eles tinham espadas, e mesmo assim,
você acabou com eles facinho!
Ei! Você é a...!
Quem mesmo?
Nami, uma Ladra de Piratas
Eu sou uma ladra que rouba de piratas!
Pode me chamar de Nami!
Ei, que tal se juntar a mim?
Nem. Não tô a fim
de me juntar a você.
E-Espera!
Espera aí!
Não pegaram a ladra ainda?!
D-Devem estar atrás dela
nesse momento, Capitão Buggy! Sim!
Buggy, o Palhaço
Capitão Pirata
Como o mapa foi roubado fácil assim?! Hein?!
Justo quando estavámos prestes
a levar o caos à Grand Line.
N-Na verdade, algum infeliz deixou
a porta aberta bem naquele horário!
Como é que é?!
C-Como eu disse,
foi bem naquele horário...
Quem é que tem um nariz hilário?!
Você acha o meu nariz engraçado, é?!
Que nem um nariz de palhaço?!
N-Não é e-esse o ponto...
O senhor tá enganado sobre tudo!
É redondo, engraçado e bem rubro?!
S-Socorro!
E-Ele vai usar...
O-O poder da Fruta do Diabo...
Quem sou eu?
C-Capitão Buggy...
E o que acontece
com quem me desafia?
Morre com a maior pompa...
Por favor, me perdoe!
Nunca mais vou repetir essas palavras!
Por favor, me dê uma chance!
Perdoarei seu deslize verbal,
mas irei poupá-lo apenas desta vez.
Agora vão atrás do meu mapa!
E se falharem...!
Bom, já sabem o resto.
– Sim, senhor, Capitão Buggy!
Delícia!
Você mora aqui sozinha?
Eu não moro nessa cidade.
Todo mundo que vivia aqui fugiu,
por medo do Buggy.
Então você é uma ladra.
Que falta de educação!
Eu sou uma ladra
que só rouba de piratas.
Não me compare
com ladrões comuns!
Mas um ladrão é sempre um ladrão.
Meu objetivo é juntar 100 milhões de berrys,
custe o que custar.
Pra que essa fortuna toda?
Segredo.
Com o mapa da Grand Line,
é possível juntar os 100 milhões.
Mapa?
Você é uma navegadora?!
Muito mais talentosa
que qualquer navegadora comum!
Isso é perfeito!
Quer se juntar a nós
e ser nossa navegadora?
Sério?
É isso aí!
Entra pro nosso bando pirata!
Não!
Então você é um pirata?
Sim. Eu fiz uma promessa pro homem que me deu esse chapéu de palha.
Prometi que reuniria companheiros e me tornaria um pirata!
Não tem nada neste mundo
que eu odeie mais do que piratas!
Eu só gosto de dinheiro e tangerinas!
Anda, vira logo
a nossa navegadora, vai!
Já falei que não.
Não, então?
Ei, já acharam ela?
Nem sinal dela!
Onde é que tá aquela ladrazinha?!
Se não recuperarmos logo o mapa,
acabou pra gente!
Preciso dar um jeito nesses caras.
Olha, se concordar com meus termos,
posso pensar na sua proposta!
Sério? Manda bala! Eu topo!
Quero que venha comigo
ver um pirata chamado Buggy.
Só que...
Me amarrou por quê?
É só uma corda.
Algum problema?
Não!
Eu tava mesmo a fim
de conhecer outros piratas!
Vamo nessa!
Ei, espera aí!
Como é?!
Deixaram a ladra fugir?!
– Por favor, nos perdoe, Capitão!
Vocês três são patéticos!
Agora, morram com pompa!
Capitão Buggy!
O que foi agora?!
A ladra voltou por vontade própria!
É o quê?!
São eles!
É a mulher que roubou o mapa!
Eu capturei o verdadeiro ladrão, Capitão Buggy, o Palhaço.
E trouxe seu mapa de volta.
Fico muito grato.
Mas o que a fez mudar de ideia?
Tive uma briga com meu chefe!
Já tava de saco cheio dele.
Por favor, deixe-me ser parte do bando do Grande Buggy.
Tava de saco cheio, é?
Você é bem pomposa, mulher!
Gostei de você!
Bem-vinda a bordo!
Infiltração bem-sucedida!
Piratas são tão burros e manipuláveis!
Por que eu tô numa jaula?
Estou de excelente humor hoje!
Menina, qual é o seu nome?
Nami!
Fantástico!
Vamos dar uma festa
de boas-vindas pra Nami!
Festejemos com pompa!
Qual o problema?!
Essa festa é pra você!
Coma mais!
Certo! Muito obrigada!
Só preciso esperar o momento certo
pra roubar a carta naútica de volta!
E aí, já aproveito pra levar
todo o tesouro do Buggy também!
Que droga!
Está tudo uma maravilha bem pomposa!
Marujos!
Preparem a Buggy-Bola Especial!
Tudo pronto!
P-Pra que isso tudo?
Contemple o poder da Buggy-Bola!
Fogo.
O que foi aquela explosão?
Só pode ter sido uma das adoradas Buggy-Bolas do Capitão Buggy!
Buggy-Bola, é?!
Que lindeza pomposa!
Com a Buggy-Bola
e a minha Fruta do Diabo,
eu conquistarei a Grand Line!
Não é, Nami?!
S-Sim! É claro!
Como é?!
Hein?!
Quem vai conquistar a Grand Line sou eu.
O quê?!
É que sou eu que vou ser
o Rei dos Piratas!
Seu idiota!
Agora entendo porque
não suportava mais ele, Nami!
Pois é!
É um completo ingênuo amador que não leva nada a sério!
Já não aguentava mais.
De fato.
Pois pegue uma Buggy-Bola de presente
e exploda seu ex-chefe em pedacinhos.
Hã?
Assim, também provará
sua absoluta lealdade a mim.
Atire.
N-Não precisa disso tudo!
Isso aqui é uma festa de boas-vindas!
Vamos focar em nos divertir!
Atire.
É assim que eu celebro
uma festa de boas-vindas.
– Atira! Atira! Atira!
Se eu não disparar,
eu é que vou morrer!
Mas se eu disparar, vou estar agindo
igual a um pirata!
Vamos lá, atire com a maior pompa!
– Atira! Atira! Atira!
Nami! Não invente
de dar pra trás agora!
Que foi?
Suas mãos tão tremendo!
É isso que acontece quando se enfrenta piratas
sem a determinação certa.
Qual determinação?!
A de matar alguém
como se não fosse nada?!
É essa a determinação de um pirata?
Não!
A determinação pra arriscar a própria vida.
– Atira! Atira! Atira!
Ei, novata!
Chega de enrolação!
É assim que se faz!
Droga! Agora já era...
Nami! O que pensa que está fazendo?!
Sinto muito!
O quê?! Pedir desculpas não vai adiantar de nada!
O que deu em você?
Agora tá querendo me salvar?
Não seja idiota!
Só acabou acontecendo!
Eu só não queria acabar ficando
igual a esses piratas nojentos!
Saquei! Acabou acontecendo.
Piratas tiraram a vida
de alguém importante pra mim!
Jamais aceitaria ser como eles!
Ah, então é por isso...
Hã?
Tá aceso!
Ponha-se no seu lugar, sua garotinha insolente!
Deem a ela uma morte bem pomposa!
– Eba!
– Morra com pompa!
– Vai logo
– Atrás dela!
Á-Água! Água! Água! Água!
Deu ruim!
Você...
Atrás de você!
– Morra com pompa!
Epa, epa...
Todos esses caras pra dar conta
de uma mulher sozinha?
Zoro!
Tudo bem aí?
Hã...?
Tá machucada?
N-Não, eu tô bem.
Ufa, que bom!
Como achou a gente?
Me tira logo daqui!
Por que você tá sempre
se metendo em confusão?
Primeiro um pássaro some contigo,
e agora me aparece enjaulado?
Foi bem maneiro, na real.
– Zoro?
– Zo...
E-Ele acabou
de chamá-lo de Zoro, né?
O companheiro de quem ele falou... era o Caçador de Piratas Zoro?!
O que está acontecendo?!
Então, você é o tal do Zoro?
O que quer aqui?
Veio atrás da minha cabeça?
Não, não me interessa.
Já saí do ramo de caçar piratas.
Mas eu tô bem interessado!
Se eu te matar, devo ficar bem mais famoso!
Melhor nem tentar.
Vai morrer.
Ah, é mesmo, é?!
Pelo visto, só falar
não vai ser suficiente...
Acaba com ele, Capitão!
Capitão Buggy!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Morra com pompa!
Que cara mais patético...
Nossa!
Que cara fracote!
Não pode ser...
O que deu neles?
M-Mas o quê...?
Acabaram de ver seu capitão ser morto, mas estão rindo!
Ei, desgraçados!
Qual é a graça?
Zoro!
Aquilo é um braço?!
Que porcaria é essa?!
A Fruta Bara-Bara.
(Nota: Fruta dos Pedaços)
Este é o nome
da Fruta do Diabo que eu comi!
Ninguém é capaz de me cortar!
Sou um Homem-em-Pedaços!
Os pedaços do corpo dele
se juntaram de volta!
Achei que as Frutas do Diabo
fossem só uma lenda!
Um Homem-em-Pedaços?
Então esse cara é um monstro?!
Homem
de Borracha
Não acertei nenhum ponto vital,
mas essa ferida foi bem séria!
Essa luta já acabou!
O Capitão é demais!
– Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Droga! Parece que o jogo
virou de vez!
Se não fizermos nada,
vamos todos morrer!
Parece que foi
bem profunda mesmo...
– Buggy! Buggy! Buggy!
Atacar pelas costas
é coisa de covarde,
Nariz de Balão!
S-Seu idiota!
Não devia ter falado isso!
Quem... é... que...
você chamou de Nariz de Balão?!
Luffy!
Buggy!
Eu vou te arrebentar,
pode ter certeza!
Me arrebentar?
Que comediante!
Vocês três vão morrer aqui e agora!
Como é que vai me arrebentar,
preso aí, posso saber?!
Anda, me fala! Fala! Fala!
Já era... Acabou...
Eu me recuso a morrer!
Foge, Zoro!
O quê?!
Espera aí! Ele veio aqui para te salvar,
e você vai mandar ele fugir?!
E como você vai se virar agora?!
Entendi.
Não dá, nada faz sentido!
É por isso que eu odeio piratas!
Nem pensem nisso, seus idiotas!
Não achem que vão escapar de mim!
Seu imbecil!
O Estilo Três Espadas
não funciona em mim...
Ei! Presta atenção
quando falam com você!
Vai todo mundo morrer!
O canhão tá virado pra cá!
Ei! Acende o pavio!
O quê?!
Rápido!
T-Tá bom!
Espera, espera, espera!
A Buggy-Bola Especial ainda tá aí dentro!
Acendeu mesmo!
Peraí! Não!
Parou! Parou!
Parou!
Aí, Zoro.
Você tá bem machucado...
Cala a boca e fica na sua aí dentro!
Eu vou fazer as coisas do meu jeito!
O que deu nesse cara?!
Luffy... quem é ela?
Ah, ela é a nossa navegadora!
Deixa de brincadeira!
Qual é a de vocês?
Sai da frente...
Tá me atrapalhando!
Pra que chegar a esse ponto?
Vocês não passam de meros piratas!